‫"هناك قصة وقعت قديمًا‬
‫حتى توارت في طيات الزمان، "‬
‫"عن سيف القوة"‬
‫"والشابة التي استلّت هذا السيف."‬
‫"وصفوها بالشيطانة"‬
‫"والساحرة"‬
‫"والمخلّصة"‬
‫"قبل عهد الملك (آرثر)"‬
‫"اختار سيف القوة ملكة"‬
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
‫من أين أبدأ؟‬
‫هل أبدأ بالماء؟‬
‫أم بالنار؟‬
‫"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫هيا يا "أولد بوي".‬
‫أتريدين رشفة؟‬
‫"سنجاب"، من أين حصلت عليه؟‬
‫وجدته.‬
‫إنه قوي بعض الشيء. لكن لا بأس به.‬
‫ساحرة.‬
‫ابتعدي أيتها الغبية.‬
‫هل أنت ذاهبة إلى المحرقة؟‬
‫ليتني أستطيع الذهاب.‬
‫يا للآلهة، نسيت القربان.‬
‫ستقتلني أمي.‬
‫الموت ليس النهاية يا ملكة الجن. ابحثي عنه.‬
‫الموت ليس النهاية.‬
‫أنقذيهم.‬
‫لا أفهم.‬
‫من أنقذ؟‬
‫لا!‬
‫ماذا فعلتما؟‬
‫ما رأيك أيتها الحمقاء؟ صدنا عشاءنا.‬
‫لا تقترب كثيرًا من هذه الساحرة، ‬
‫وإلا ألقت عليك لعنة الديدان.‬
‫حتى والدها تركها.‬
‫أرجوك يا أبي! لا ترحل يا أبي! عد!‬
‫ترك عشيرته لأنها أخافته فهرب.‬
‫أنت ملعونة يا "نيموي".‬
‫ماذا قلت؟‬
‫لا تدّعي الجرأة أيتها الشمطاء.‬
‫اخرج من غابتي.‬
‫أنا لا أخشاك...‬
‫اخرج من غابتي!‬
‫أبعده عني! انزعه!‬
‫توقفي.‬
‫النجدة!‬
‫إنه في دمك يا ابنتي.‬
‫اتركيه!‬
‫مهلًا!‬
‫- أنا معك.‬
‫- "نيموي".‬
‫- النجدة!‬
‫- "نيموي"!‬
‫"نيموي".‬
‫- النجدة!‬
‫- اتركيه.‬
‫- إنها تجلب الشر إلى المنزل!‬
‫- أبي، لا تذهب!‬
‫نحن ملعونون.‬
‫"بينوم".‬
‫ماذا حدث؟‬
‫إنها الفاعلة!‬
‫انفوها!‬
‫- ستعوضين "بينوم" بقوس جديد.‬
‫- لم يكن ذنبي. حدث ذلك من دون قصد.‬
‫آسفة يا أمي. لم أستطع السيطرة على الأمر.‬
‫سيعيش، وستقدمين قربانًا إلى العائلة، ‬
‫وسأشرح الأمر للحكماء.‬
‫- أريد أن يتوقف ذلك. لم لا يتوقف؟‬
‫- لن يتوقف.‬
‫لا، أنا أكره ذلك!‬
‫- صحيح ما يقولونه عني.‬
‫- لا.‬
‫إياك أن تخجلي من طبيعتك.‬
‫لست أنت من تُوصف بـ"الشيطانة".‬
‫ولا بالـ"ساحرة".‬
‫هل ربيتك لتتحملي الحمقى أم لتكوني قائدة؟‬
‫ساعديهم على الفهم.‬
‫لم يحظ "أهل السماء" يومًا بما لديك من قوة.‬
‫بعضنا يسمع "الخافين"...‬
‫أتتحدثين بصفتك الكاهنة العليا أم أمي؟‬
‫سنناقش هذا لاحقًا.‬
‫لا أريد الذهاب.‬
‫أنت ابنتي وتلميذتي، ‬
‫وستقدمين قربانك.‬
‫بصفتها "المستدعية"، ‬
‫تواصلت "أغاثا" مع "الخافين"...‬
‫وحرست محاصيلنا...‬
‫وتوقعت الرياح.‬
‫فلتحملها أنفاس الإله "أريميد"‬
‫في مجرى "النهر العظيم" إلى العالم الآخر، ‬
‫حيث ينضم صوتها إلى جوقة أسلافنا.‬
‫بصفتنا "أهل السماء"، نحن نُولد في الفجر...‬
‫- لنموت في الغسق.‬
‫حضر "الخافون".‬
‫سيختارون "المستدعية" الجديدة.‬
‫لا.‬
‫لا، إلا هي.‬
‫إنها تحمل علامة آلهة الشر.‬
‫هذا سحر.‬
‫- شعوذة.‬
‫- كيف تجرؤون؟‬
‫لقد اختار "الخافون".‬
‫"نيموي" هي "المستدعية" الجديدة.‬
‫لا أريد ذلك.‬
‫لا أريد أن أكون "المستدعية" لكم!‬
‫"نيموي".‬
‫"نيموي"!‬
‫- "نيموي"!‬
‫- هل استمتعت بذلك؟‬
‫ليست المسألة ما تريدينه أو ما أريده.‬
‫إرادة "الخافين" واضحة.‬
‫قوتك نعمة ويجب أن تُستخدم‬
‫لإرشاد وخدمة بني جنسك.‬
‫نعمة؟‬
‫بل هي نقمة.‬
‫ولا أريد أن أكون مثلك.‬
‫كما أن رأي بني جنسي فيّ واضح تمامًا.‬
‫أتساءل عن السبب.‬
‫أنت تفعلين كل ما بوسعك لإثبات صحة رأيهم.‬
‫"نيموي".‬
‫حسنًا، أعفيك من هذا العبء إلى الأبد.‬
‫"نيموي"!‬
‫رأينا الكسوف.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫أنا "المستدعية".‬
‫أنت ماذا؟‬
‫لا يهم. إنني راحلة.‬
‫سأستقل تلك السفينة اليوم.‬
‫لا تزال في "هوكسبريدج".‬
‫ماذا؟ "نيموي"، تمهلي، لا أفهم ما تقولين.‬
‫إنهم لا يريدونني هنا، ولا أريدهم.‬
‫- ليحترقوا جميعًا في مستويات الجحيم الـ9.‬
‫- من؟ الحكماء؟‬
‫من يبالي برأي هؤلاء الشيوخ الهرمين؟‬
‫"نيموي".‬
‫لن ترحلي حقًا.‬
‫"بيم"، يجب أن أرحل.‬
‫يا إلهي، أنت تتصرفين بجنون.‬
‫سأرافقك.‬
‫الرب محبة.‬
‫إنها محبة تطهرنا وتقدسنا وتوحدنا.‬
‫واليوم، ‬
‫يبتسم الرب.‬
‫هل تعرف السبب؟‬
‫لأننا حققنا مشيئته اليوم.‬
‫كما ترى، ‬
‫خلق الرب معظمنا على صورته.‬
‫هذه حديقته، ‬
‫ويجب أن نهتم بحديقته.‬
‫يجب أن نجرف الحديقة‬
‫ونستخرج الأعشاب الضارة.‬
‫الأعشاب الضارة هي الشياطين، ‬
‫ويجب أن نطردها من حديقته.‬
‫هل تفهم؟‬
‫لكن تتخفى الشياطين وراء وجوه عدة.‬
‫لا تريد أن يجدها أحد.‬
‫بعض وجوهها مخيفة.‬
‫بعضها خجول.‬
‫وبعضها...‬
‫صغير السن جدًا.‬
‫نحقق مشيئته اليوم.‬
‫"لينور"!‬
‫إنه من جنس "جناح القمر".‬
‫جاؤوا في النهار في أثناء نومنا.‬
‫الرجال المتشحون بأردية حمراء.‬
‫أحرقوا أشجارنا.‬
‫قتل الدخان الكثيرين بينما كانوا نيامًا.‬
‫واحترق آخرون...‬
‫أو سقطوا.‬
‫سقط بقيتهم صرعى بسيف "الناسك الرمادي".‬
‫الناسك الذي يبكي.‬
‫"الفرسان الحمر" يتجهون شمالًا.‬
‫ونحن في طريقهم مباشرة.‬
‫يجب أن نرسل كشافة لمعرفة أعدادهم.‬
‫ألن يفعل الملك شيئًا حيال هذه المذبحة؟‬
‫لن يغيثنا أحد.‬
‫حلفاء الجن لا يخدمون "أوثر بندراغون".‬
‫أكره السحرة.‬
‫إن تجرأ على توجيه إصبع واحد نحوي، ‬
‫فاطعنه يا "هوك".‬
‫الساحر "ميرلين"؟‬
‫أنت مدين للورد "غراي ريفر"‬
‫بـ4 آلاف قطعة نقدية ذهبية.‬
‫اللعنة!‬
‫فتش ثيابه.‬
‫أرسل ملك من جبال "الكاربات"‬
‫400 قاتل مأجور يطالبون برأسي.‬
‫أهالي "داقية".‬
‫أحرقتهم جميعًا في عاصفة برق‬
‫دامت 7 أيام كاملة.‬
‫أخبرا اللورد "غراي ريفر"‬
‫بأن تهديدي بواسطة رجلين تافهين إهانة لي.‬
‫أو لعلي أعيدكما إليه‬
‫ممسوخين كفأرين من فئران الخلد العارية‬
‫تعبيرًا عن استيائي؟‬
‫التعويذة بسيطة جدًا.‬
‫"تشيغور"...‬
‫لا. هذا...‬
‫لا يوجد داع إلى مثل هذه الأمور‬
‫يا لورد "ميرلين". فقط...‬
‫"هوك".‬
‫نحن...‬
‫هيا بنا.‬
‫لكنك لم تحولهما إلى فأري خلد عاريين‬
‫يا "ميرلين"، صحيح؟‬
‫إذًا ربما الشائعات صحيحة.‬
‫ربما فقدت قدراتك السحرية فعلًا.‬
‫ما يزيد عن 20 قرية من قرى "الجن"‬
‫احترقت بمشعل الأب "كاردين"‬
‫و"الفرسان الحمر"، يا صاحب الجلالة.‬
‫ما أجرأ هذا المدعو "كاردين".‬
‫لا يتمتع بالجرأة فحسب، بل بالدعم الشعبي.‬
‫نظرًا لأشهر الجفاف والمجاعة، ‬
‫صار الفلاحون يلقون بمعظم اللوم‬
‫على أسباب شقائهم على سحر الجن.‬
‫"معظم اللوم"؟‬
‫- في الواقع، يلومك بقيتهم يا مولاي.‬
‫- على الجفاف؟‬
‫هل يلوموننا؟‬
‫"ميرلين".‬
‫توقيت مثالي.‬
‫هذا أمر مثير للجدل يا صاحب الجلالة.‬
‫وجدناه في الحقل يا مولاي.‬
‫إنه ثمل، للأسف.‬
‫يا لها من صدمة!‬
‫لقد وعدتنا بالمطر يا "ميرلين".‬
‫أنت تقطع الكثير من الوعود، ولا تتحقق أبدًا.‬
‫الطقس متقلب يا مولاي.‬
‫إجابة تقليدية من "ميرلين".‬
‫كما ترى يا "بورلي"، "ميرلين" مخلوق متضارب.‬
‫بنو جنسه هم من يُحرقون ومع ذلك...‬
‫يبدو غير متأثر.‬
‫حسنًا، بصراحة شديدة، ‬
‫جنس الجن مزارعون ممتازون.‬
‫لذا، في أوقات الشدة، ‬
‫يستبيح الغوغاء سرقة طعامهم.‬
‫الأب "كاردين" وفرسانه أدوات صدئة‬
‫تتجسد فيها تلك الأحقاد القديمة، ‬
‫لا أكثر.‬
‫لكن، لو سمح صاحب الجلالة، ‬
‫فقد يتمكن "أسياد الظل"‬
‫من تقديم بعض الخدمات هنا.‬
‫"أسياد الظل"؟‬
‫فات أوان مساعدة أعوانك السحرة لنا.‬
‫ليس بالضرورة.‬
‫يمكنهم استخدام بعض نفوذهم‬
‫لإبطاء تقدم "كاردين".‬
‫"أسياد الظل" موجودون في كل مستويات...‬
‫نريد المطر يا "ميرلين"!‬
‫فليذهب "أسياد الظل" إلى الجحيم.‬
‫سأضاعف جهودي مرة أخرى يا صاحب الجلالة.‬
‫أجل، فلتفعل ذلك.‬
‫لا أصدق أنك جررتني إلى هنا.‬
‫تفوح مني رائحة الغاسول. ‬
‫- لم يطالبك أحد بالمجيء.‬
‫- أنت لا تعين ما تفعلين.‬
‫بلى. "غواين" ركب "الدرع النحاسي".‬
‫إنها السفينة الوحيدة‬
‫التي تعبر البحر إلى ممالك الصحراء.‬
‫لأن أحدًا لا يريد الذهاب إلى ممالك الصحراء، ‬
‫مما يجب أن ينبهك إلى شيء.‬
‫سأركب السفينة.‬
‫"نيموي"، لقد اختارك "الخافون".‬
‫جميعنا رأينا الكسوف.‬
‫هذا يعني أنك "المستدعية".‬
‫هذا منطقي، نظرًا لما يمكنك فعله.‬
‫أنت تتحدثين مثل أمي.‬
‫على الأقل تريدك أمك أن تبقي في الديار.‬
‫أما أمي فتريدني أن أرحل.‬
‫وسيكون هذا عذرها.‬
‫ستقول، "رحلت (نيموي)، فارحلي أيضًا."‬
‫وستزوجني من بائع الأسماك.‬
‫"آرون" كريه الرائحة.‬
‫هذا ليس مضحكًا.‬
‫إنه مضحك نوعًا ما.‬
‫ماذا لو اكتشفوا أنك فتاة؟‬
‫سأقص شعري.‬
‫لكن ماذا لو اكتشفوا أنك من الجن؟‬
‫لن يكتشفوا.‬
‫هل ستعتنين بـ"أولد بوي"؟‬
‫لا، سأتركه يتضور جوعًا.‬
‫ماذا عن المال؟‬
‫- معي 20 قطعة فضية.‬
‫- ماذا إن سرقوك؟‬
‫"بيم"!‬
‫انظري، لا أرى السفينة أصلًا.‬
‫- لقد أوضحت وجهة نظرك.‬
‫- لا.‬
‫من المفترض أن تكون هنا.‬
‫توقفي.‬
‫معذرة يا سيدي.‬
‫- متى تصل سفينة "الدرع النحاسي"؟‬
‫- لن تذهب.‬
‫أبحرت "الدرع النحاسي" أمس.‬
‫لكنها...‬
‫من المفترض ألّا تبحر قبل أسبوع.‬
‫هبت الرياح الشرقية مبكرة.‬
‫حسنًا، متى تعود؟‬
‫بعد 6 أشهر.‬
‫والآن، هل تمانعان؟‬
‫لا يمكن لها البقاء هنا.‬
‫أنتم لا تنقلونها بسرعة كافية.‬
‫على الأقل ستبقين معي لفترة أطول.‬
‫6 أشهر.‬
‫وجدت الحل.‬
‫سأكون "المستدعية"، ‬
‫ولتتزوجي أنت "آرون" كريه الرائحة.‬
‫بربك، حياتك ليست فظيعة إلى هذا الحد.‬
‫هيا.‬
‫اخرج من هناك أيها الصبي المشاكس!‬
‫هل تودان شراء بعض من فطائري؟‬
‫طازجة. صُنعت صباح اليوم.‬
‫أنا جائعة.‬
‫خراف.‬
‫انظري.‬
‫هذا لونك المفضل.‬
‫ما رأيك في هذا؟ يعجبني هذا القماش.‬
‫هذا لا ينفع. ‬
‫هيا يا "نيموي".‬
‫هناك موسيقى.‬
‫"المروج خضراء والسماء زرقاء‬
‫داعبت حبيبتي سهمها الأمين‬
‫تبادلنا القبلات ورقصنا عند العذراء‬
‫بينما فر القمر المتناقص من شهر يوليو‬
‫غني بصوتك العذب يا سيدة الصيف الحسناء‬
‫لكن رياح الخريف تزداد برودة‬
‫يا سيدة الصيف‬
‫تطير العصافير إلى الجنوب‬
‫تاركة أعشاشها في جدران المدينة‬
‫والنبيذ الدافئ يدفئنا‬
‫لكن جاءت فتاة‬
‫عيناها مثل جليد البحر‬
‫غني بصوتك العذب يا سيدة الشتاء الحسناء"‬
‫إنه معجب بك.‬
‫توقفي.‬
‫سقطت منك هذه يا سيدتي.‬
‫هل أبدو لك لاعبة خفة؟‬
‫ليس بعد، لا.‬
‫تبدو مثالية.‬
‫لا ألعب سوى بالنار.‬
‫أصدق ذلك.‬
‫أتريدان شرب الجعة؟‬
‫لا نشرب مع رجال غرباء.‬
‫ما اسمك؟‬
‫أنا "نيموي".‬
‫- هذه "بيم".‬
‫- مرحبًا.‬
‫حسنًا، الآن لم نعد غرباء.‬
‫اسمي "آرثر".‬
‫تأخر الوقت.‬
‫يجب أن نذهب.‬
‫سنُضطر إلى السير في الظلام. هيا بنا.‬
‫إذًا لا يوجد ما يدعو إلى القلق، صحيح؟‬
‫أخبراني...‬
‫لستما من "هوكسبريدج". من أين أنتما؟‬
‫من مكان قريب.‬
‫وأنت؟‬
‫كلانا يعرف أنك لست مغنيًا محترفًا.‬
‫هذا قول جارح.‬
‫هل أنت محارب من المرتزقة؟‬
‫فارس يا سيدتي.‬
‫ما الأمر؟ ألا تصدقاني؟‬
‫كل ما في الأمر أنك تبدو صغير السن‬
‫ورث المظهر على أن تكون فارسًا.‬
‫يا رفاق، ‬
‫وجد "آرثر" فتاتين ريفيتين لطيفتين.‬
‫تأملوا بشرتهما الجميلة.‬
‫- هل ترقصان أيتها الفتاتان؟‬
‫- ابتعد يا "بو..."‬
‫أيمكنني أن ألعب؟‬
‫لا. هذه فكرة سيئة.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫بالطبع يا سيدتي.‬
‫هل تحملين 5 قطع فضية؟‬
‫لا، للأسف.‬
‫حسنًا، نسمح بمراهنات مختلفة.‬
‫- ما رأيك في أن نتراهن على قبلة؟‬
‫- في الواقع، كنا نهم بالرحيل.‬
‫حسنًا.‬
‫لكن لو فزت، فسأحصل على 10 قطع فضية.‬
‫- لا يمكنك الفوز. النرد مثقل.‬
‫- "آرثر"، الزم الصمت.‬
‫10؟ بالنسبة إليّ...‬
‫هذا ثمن مرتفع بالفعل.‬
‫ارمي النرد لتحصلي على رقم 7 بأي رقمين.‬
‫3 زائد 4، 5 زائد 2. هل تفهمين؟‬
‫الاحتمالات لصالحك.‬
‫الحظ حليفي منذ فترة.‬
‫ارمي النرد ثانية.‬
‫لماذا؟ لقد فزت.‬
‫أفضل نتيجتين من 3. يبدو هذا منصفًا.‬
‫- لم تكن تلك هي القواعد.‬
‫- ارمي ثانية. لا تكوني غبية.‬
‫إذًا أريد 20 قطعة فضية لو فزت.‬
‫هل تصدقون هذه الفتاة؟‬
‫تريدين 20 قطعة فضية.‬
‫إذًا أريد ما يساوي مالي أيضًا.‬
‫- اتفقنا.‬
‫- "نيموي"، هذا يكفي.‬
‫هل تخدعينني بالسحر؟‬
‫لماذا؟‬
‫هل تخشى الساحرات؟‬
‫"نيموي"، هيا!‬
‫من هي بحق السماء؟‬
‫ساحرة!‬
‫أوقفوا الساحرة!‬
‫أنتما! أيتها الفتاتان!‬
‫- توقفا!‬
‫- ساحرتان!‬
‫- أمرتكما بالتوقف!‬
‫- أفسحوا الطريق!‬
‫هل أنت الطبيب "ديلام"؟‬
‫من السائل؟‬
‫سمعت أنك تهوى جمع أشياء معينة.‬
‫لا، ما سمعته غير صحيح.‬
‫أُمرت بالتوقف عن ذلك، ‬
‫لهذا فإن كل شيء هنا قانوني تمامًا.‬
‫- كل شيء هنا مرخص.‬
‫- هذا مؤسف.‬
‫كنت مستعدًا لدفع مبلغ كبير‬
‫مقابل فرصة لرؤية بضائعك الأكثر غموضًا.‬
‫حسنًا، هل تبحث عن شيء معين؟‬
‫أبحث عن الرقم 3.‬
‫أنت هو، أليس كذلك؟‬
‫تسري شائعات كثيرة بأنك تعمل لصالح الملك.‬
‫أنت "ميرلين"...‬
‫من ينطق اسمي بصوت مرتفع تصبه المكاره.‬
‫- ألديك ما أبحث عنه؟‬
‫- الرقم 3، أجل.‬
‫في الواقع، حصلت عليه منذ 3 أيام.‬
‫وُلد لعائلة ريفية في "شورن".‬
‫تغاض عن الرائحة.‬
‫اسمح لي.‬
‫سيفي بالغرض.‬
‫هل لي أن أسأل عن سر اهتمامك بهذا الغرض؟‬
‫3 وجوه، 9 يمامات، 31 من طيور العقعق، ‬
‫3113، أي 13.‬
‫طفل مسحور.‬
‫فجر جديد وحرب شعواء كبرى.‬
‫"ميرلين"...‬
‫لا.‬
‫- من هؤلاء؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫يجب أن نزيد من سرعتنا.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫لا يمكننا أن نسبقهم.‬
‫هناك.‬
‫بالمناسبة، سقطت منك هذه.‬
‫هل قطعت كل هذه المسافة لمجرد أن ترد عباءة؟‬
‫ولأتأكد من بلوغكما الديار سالمتين.‬
‫آسف لما حدث في الحانة.‬
‫أتعني أصدقاءك، الفرسان؟‬
‫- أنا لست مثل "بورس".‬
‫- ماذا؟ ألست من المرتزقة؟‬
‫أظن أن ما تقصد قوله، ‬
‫رغم أنها عاجزة عقليًا في الوقت الحالي، ‬
‫هو، "شكرًا، هذا لطف كبير منك."‬
‫أنتما من الجن، أليس كذلك؟‬
‫لم أقابل جنسكما من قبل.‬
‫لا تبدوان مخيفتين.‬
‫هذا لأنك لا تعرفنا جيدًا.‬
‫- تسحران الرجال في وضح النهار.‬
‫- لسنا ساحرتين.‬
‫"بورس" ليس بخطورة "الفرسان الحمر".‬
‫إنهم يحرقون قرى الجن على طول ساحل "بيغار".‬
‫لذا، يجب أن تتوخيا الحذر.‬
‫إلى أين تذهب؟‬
‫سأعد مخيمًا.‬
‫هناك الكثير من الفرسان على الطريق.‬
‫معي حطب ونبيذ جيد.‬
‫في الواقع، النبيذ فظيع، لكن الصحبة جيدة.‬
‫هل من اعتراض؟‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫أتربص بك.‬
‫هل حملت سيفًا من قبل؟‬
‫لقد قتلت المئات.‬
‫أظن أنه يمكنني الاقتراب.‬
‫توخ الحذر.‬
‫- حتى الموت، صحيح؟‬
‫- إن كنت مهملًا.‬
‫أنت تستخدمين النصل فحسب.‬
‫هذا إهدار لسيف جيد.‬
‫أنت كثير الكلام.‬
‫السيف أكثر من مجرد نصل.‬
‫السر في القبيعة.‬
‫السر في المقبض.‬
‫والساقان.‬
‫ووزن الجسم.‬
‫- والرأس.‬
‫- هل تتشاجرين في الحانات؟‬
‫استسلمي.‬
‫لقد غششت.‬
‫هل آذيتك؟‬
‫لقد تخليت عن حذرك.‬
‫سيفك في العشب.‬
‫- لقد فزت.‬
‫- حقًا؟‬
‫أهذه سكين جبن؟‬
‫- استسلم.‬
‫- لك؟‬
‫بكل سرور.‬
‫"نيموي"!‬
‫"بيم".‬
‫"بيم"، يجب أن نرحل.‬
‫رأسي.‬
‫هذا بسبب النبيذ.‬
‫هيا.‬
‫اسمعي. لا توقظيه.‬
‫هيا إذًا. أخبريني بما حدث.‬
‫لا. لا شيء.‬
‫بربك.‬
‫هل قبّلته؟ هل قبّلك؟‬
‫لا.‬
‫لم لا؟ إنه وسيم جدًا.‬
‫- أيمكننا ألّا نتحدث عن الأمر؟‬
‫- لا، بالتأكيد سنتحدث.‬
‫هل رائحة أنفاسه كريهة؟‬
‫لا، راودتني رؤيا.‬
‫هل فهمت؟‬
‫هل أصابتك إحدى النوبات؟‬
‫هل دارت عيناك في محجريهما وكل شيء؟‬
‫لا أعرف.‬
‫يا للآلهة، لقد غبنا يومين تقريبًا.‬
‫"نيموي".‬
‫أمي.‬
‫- أمي!‬
‫- "نيموي"، لا!‬
‫- مهلًا!‬
‫- "نيموي"!‬
‫- "نيموي"! ساعديني!‬
‫- "بيم".‬
‫ساعدوني!‬
‫"بيم"!‬
‫لا!‬
‫- تعالي إلى هنا.‬
‫- لا!‬
‫لا.‬
‫تعال معي.‬
‫هنا.‬
‫هل أنت مصاب؟‬
‫لا يمكنني إيجاد أبي.‬
‫"سنجاب"، استمع إليّ.‬
‫اذهب إلى الغابة الحديدية‬
‫واختبئ في "كهف العجوز". هل تفهم؟‬
‫هل أنت مصغ؟‬
‫اركض كما تفعل في سباقات الثعالب.‬
‫يجب ألّا يمسك بك أحد.‬
‫هل ستأتين لتأخذيني؟‬
‫أجل، سأفعل.‬
‫يجب أن أجد "بيم" وأمي أولًا.‬
‫رأيت أمك قرب المعبد.‬
‫كانوا يطاردونها.‬
‫ستكون أسرع من دونه.‬
‫بسرعة الثعلب.‬
‫أترون هذا يا إخوان؟‬
‫لهذا يجب أن نكون أقوياء.‬
‫إنه لا يتورع عن التمثل بصور...‬
‫تذوب لها قلوبنا.‬
‫انظروا إليها.‬
‫يا لهما من عينين.‬
‫لكنهما خبيثتان.‬
‫يجب أن نرفع الشكر يا إخواني، ‬
‫على هذه الفرصة لإظهار عزيمتنا‬
‫في مواجهة مثل هذا الغدر.‬
‫والآن ارموها في النار.‬
‫ليكشف الشيطان عن صورته الحقيقية.‬
‫لا.‬
‫رماة الجن من جهة الشمال!‬
‫توقفي!‬
‫أنت! الحقوا بها!‬
‫أمي؟‬
‫- لا.‬
‫- "نيموي".‬
‫- أنا آسفة.‬
‫- اسمعي يا "نيموي".‬
‫- ما كان يجب أن أرحل.‬
‫- "نيموي".‬
‫- لا، لا تنهضي.‬
‫- استمعي إليّ.‬
‫استمعي إليّ.‬
‫هناك شيء...‬
‫هناك شيء يجب أن تقومي به.‬
‫خذي هذا إلى "ميرلين".‬
‫لكن علينا أن نهرب.‬
‫لا. هذا في عهدتك.‬
‫لم يعد هناك شيء مهم سواه.‬
‫خذيه إلى "ميرلين".‬
‫اركضي يا "نيموي".‬
‫اركضي.‬
‫لا. لن أتركك. لا!‬
‫- لا!‬
‫- أحبك أكثر من أي شيء.‬
‫أمي.‬
‫لا!‬
‫اذهبي!‬
‫اركضي!‬
‫أمسك العصا.‬
‫هل المكان آمن حقًا يا سيدي؟‬
‫خذها إلى الخارج.‬
‫إلى الخارج؟‬
‫- إلى الخارج!‬
‫- أهي فكرة سديدة؟‬
‫ارفعها!‬
‫صوّبها نحو الغيوم!‬
‫ثبت المعدن بقدميك!‬
‫لماذا؟ ماذا سيحدث؟‬
‫هذا جنون!‬
‫- مهلًا.‬
‫- لا، أرجوك.‬
‫آلهتنا.‬
‫لقد فُتحت السماوات يا أصدقائي.‬
‫ابتهجوا!‬
‫انتهى الجفاف.‬
‫- نخب الملك!‬
‫- "أوثر"!‬
‫لن نشرب نخب المطر.‬
‫بل نشربه.‬
‫حيوا "أوثر"!‬
‫ماذا؟‬
‫ما هذا؟‬
‫أي خدعة هذه؟‬
‫هذا هو المطر الذي سقط على القلعة.‬
‫"ميرلين".‬
‫"ميرلين"!‬
‫قاتلي يا "نيموي".‬
‫ترجمة "مي بدر"‬
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا